+ Реализовать 2 POJO сущности

Пример:

public class Human {
    private int age;
    private String name;



// Геттеры и сеттеры

}



Создать аннотации Entity и Value.

+Entity - должна помечать POJO классы

+Value - должна помечать поля или сетторы поля POJO сущности

+Инициализировать одну сущность с аннотацией Entity и вторую без неё.

+Реализовать, проверку на наличие у сущностей аннотации Entity.

+Если есть, то реализовать проверку у сущности полей и методов с аннотацией Value. Если нет хотя бы одного поля с Value,
то кидать свой NoValueAnnotationException. Программа должна продолжать выполнение, но оповестить о том, что нет ошибки.

+Если нет, то реализовать проверку на наличие полей и методов с аннотацией Value. Если есть, то кидать
IllegalStateException. Программа должна продолжать выполнение, но оповестить о том, что нет ошибки.

+Заполнить поля созданной сущности с аннотацией Entity значениями передаваемыми в аннотации Value. Если несоответсвие
типов, то дефолтным значением.

+* Обновить аннотацию Value так, чтобы она дополнительно принимала путь до значения из txt файла, если путь не задан,
то работала так, как до этого.

Пример файла:

age=20
name=2name

+* Заполнить сущность этими значениями

+** Сгенерировать подобный txt файл содержащий 5+ наборов полей сущности

** Реализовать создание сущностей количеством равным количеству наборов и заполнение их полей соотвествующим набором
с помощью рефлексии



*** Реализовать поиск и вывод всех классов помечанных Entity аннотацией в проекте.





Условия:

Не использовать фреймворки вообще.

В том числе и lombok



Критерии оценивания:

До 2 баллов за верное решение задания без *

До 1 баллов за своевременное и самостоятельное сдачу задания (не в последние часы)

До 2 баллов за клин код

До 2 баллов за задание с *

До 2 баллов за задание с **